‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"هذه الدراما مستوحاة من أحداث حقيقية."‬
‫"بعض الأسماء والظروف جرى تغييرها"‬
‫"لأغراض درامية"‬
‫"ومن منطلق احترام الضحايا وعائلاتهم."‬
‫"الحوار بأكمله من وحي الخيال."‬
‫"23 ديسمبر 1975‬
‫(نيبال)"‬
‫"بعد 3 أشهر‬
‫(بانكوك)"‬
‫"مكتب البريد والتلغراف"‬
‫آسف. المعذرة،‬
‫أبحث عن زوجتي "نادين جير".‬
‫هل رأيتها؟‬
‫رآها ترحل.‬
‫رحلت مع امرأة ورجلين آسيويين.‬
‫"ريمي"، أظنهم كانوا هم.‬
‫اللعنة! كنت أعرف.‬
‫حسنًا، لنذهب الآن. "كانيت هاوس". هيا.‬
‫أصغ. لا أظن أن بوسعنا اصطحابك.‬
‫- لماذا؟ أبسبب جثتك اللعينة؟‬
‫- كلا، ليس بسبب الجثة.‬
‫لأننا لو هرعنا إلى هناك،‬
‫فسيعرفون حينها أنها تعرف.‬
‫وليس فقط أنها تعرف،‬
‫وإنما أخبرت أشخاصًا آخرين.‬
‫هذا ليس آمنا بالنسبة إلى "نادين"‬
‫يا "ريمي".‬
‫والآن عد إلى البيت.‬
‫اعثر عليها، واتصل بنا في السفارة.‬
‫يجدر أن تكون بخير.‬
‫"(كانيت هاوس)"‬
‫"سيارة أجرة"‬
‫"نادين"؟‬
‫"نادين".‬
‫اللعنة! كلا رجاءً.‬
‫"نادين"؟‬
‫هل أنت بخير يا حبيبتي؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫أخبرته أنني سأتصل به، لكنني نسيت تمامًا.‬
‫تسعدني عودتكم.‬
‫مرحبًا يا "أجاي". كيف حالكم يا رفاق؟‬
‫في أحسن حال.‬
‫يا للهول. لا يمكننا البقاء.‬
‫- لقد تأخرنا بشدة.‬
‫- نعم.‬
‫لذا أتمنى لكم أمسية جميلة وأراكم في الغد.‬
‫قبل أن ترحلي، لديّ شيء من أجلك.‬
‫عمولة.‬
‫من أجل كل العملاء الذين جلبتهم لي.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫رصدنا قصة في صحيفة "بانكوك بوست"‬
‫عن أحد رجالك أيها السفير.‬
‫- أحد رجالي؟ كلا.‬
‫- يستغل أوراق اعتماده كدبلوماسي‬
‫للتحري عن ضحايا قتل من الهولنديين.‬
‫بإصرار شديد، هكذا تحكي القصة.‬
‫كل السفارات في المدينة.‬
‫- مرحبًا، نعم؟‬
‫- يا إلهي! تطلب منا أن نتصل بك‬
‫- ولا يمكنك الرد على الهاتف اللعين؟‬
‫- أعرف يا "ريمي".‬
‫أصغ، أنا آسف. أنت بخير؟ صحيح؟‬
‫تناولت العشاء معهم، ولم تمت بعد لذا…‬
‫لكنهما غربيان اثنان فحسب.‬
‫لماذا لا يغطون قصص‬
‫مئات اللاجئين الفيتناميين‬
‫الذين يقعون فريسة للقراصنة؟‬
‫ربما ندرة الأمر هي ما تجعله‬
‫مادة لقصة مثيرة يا سيدة "فان دونغ".‬
‫يجب أن ترحلا الآن؟‬
‫"نادين"؟‬
‫ماذا تفعلين هناك؟ واصلي حزم أغراضنا!‬
‫لا يمكننا الرحيل.‬
‫أنا مدينة بذلك للضحايا.‬
‫لا تقلين جنونًا عن هذا الهولندي اللعين.‬
‫أعطني الهاتف.‬
‫- ماذا يقولان؟‬
‫- إنك هولندي مجنون لعين.‬
‫صحيح.‬
‫أعطني الهاتف.‬
‫- "هيرمان"؟‬
‫- نعم. "نادين"؟‬
‫- إلام تحتاج؟‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫- كأدلة.‬
‫- كلا.‬
‫لا أعرف أين كانوا‬
‫طوال الأشهر الـ3 الماضية،‬
‫لكن "مونيك" تبدو كأنها امرأة مختلفة.‬
‫يمتلكون الكثير من النقود.‬
‫وأصغ، توجد في حوزتهم‬
‫مقتنيات جديدة في كل مكان‬
‫والتي لا بد أنها تخص الضحايا.‬
‫يمكنني أن أحضرها إليك كأدلة.‬
‫- لا يجب أن تأخذي أي شيء يا "نادين".‬
‫- نعم يا "نادين"، "أنغيلا" محقة.‬
‫لا بد أن يبدو كل شيء طبيعيًا.‬
‫يجب أن يذهب "ريمي" إلى عمله…‬
‫كل شيء. اتفقنا؟‬
‫لكن إن كان هناك أي شيء يمكنه معرفته:‬
‫أين ذهبوا… من… في الواقع يا "نادين"…‬
‫هل يملك أي منكما كاميرا؟‬
‫"هيرمان"! لا يمكنك فحسب…‬
‫- "نادين"، إن شعرت أن الأمر شديد الخطورة…‬
‫- بالطبع إنه شديد الخطورة!‬
‫توقف!‬
‫- نعم، نملك كاميرا. يمكنني أخذها.‬
‫- حسنًا.‬
‫إذًا يا "نادين"، خذي الكاميرا‬
‫والتقطي صورًا له، "غوتييه"،‬
‫وبقيتهم، اتفقنا؟‬
‫التقطي صورًا له وللمقتنيات التي ذكرتها؟‬
‫قبل نهاية يوم الغد، ليس بعد ذلك.‬
‫إن لم تعودي بحلول الظلام،‬
‫فسنأتي ونأخذك بأنفسنا.‬
‫أتفهمين؟‬
‫نعم. تصبحين على خير يا "أنجيلا".‬
‫تصبح على خير يا "هيرمان".‬
‫أظننا نقوم بالتصرف الصحيح.‬
‫بحيازة مثل تلك الأدلة،‬
‫يمكنني العودة إلى الشرطة.‬
‫كل الأشخاص الذين عرّفتهم إليه…‬
‫وأحضرتهم إلى منزله.‬
‫فكّر في ما كان يمكن أن يفعله!‬
‫إنها ليست غلطتك. لم تكوني تعلمين.‬
‫ذلك السافل جعلني شريكة.‬
‫وسأكون بمثابة عميلة سرية.‬
‫"قبل 3 أشهر"‬
‫الخطوط الملكية النيبالية رحلة 51‬
‫إلى "كاتماندو"‬
‫جاهزة الآن لركوبها عند بوابة 25.‬
‫"أجاي"؟‬
‫"كاتماندو"؟‬
‫قلت "هونغ كونغ".‬
‫"هونغ كونغ" لعيد الميلاد،‬
‫ثم "باريس" في العام الجديد.‬
‫قطعت وعدًا.‬
‫أتمنى لك رحلة سعيدة يا آنسة "ديكر".‬
‫"اسم حامله‬
‫(هيلينا ديكر)"‬
‫هيا يا "لينا".‬
‫أستراليان.‬
‫"مقتل وحرق زوجين أستراليين"‬
‫يظنون أنهما أستراليان لعينان.‬
‫"الصالة الدولية"‬
‫شكرًا يا سيد "بلوم".‬
‫مرحبًا يا آنسة "ديكر".‬
‫هذا المكان لا يناسبك.‬
‫جد مكانًا أرخص والتقينا في الصباح.‬
‫آس ديناري.‬
‫إذًا ما عملكما في "بانكوك" يا آنسة "ديكر"؟‬
‫- الأحجار الكريمة.‬
‫- وتأتيان إلى "كاتماندو"؟‬
‫لا توجد ولو عقيقة واحدة‬
‫يمكن استخراجها هنا في "نيبال".‬
‫نحن في عطلة.‬
‫ولسنا في عمل.‬
‫3 أوراق ديناري.‬
‫المراهنة بالكل.‬
‫أنسحب.‬
‫اكشف ورقك.‬
‫ملك.‬
‫من الجيد أنكما أتيتما إلى هنا في عمل.‬
‫- "ألان"، اشرح لي!‬
‫- توقفي.‬
‫كان ذلك كل شيء، صحيح؟ كل مالنا.‬
‫- كفى.‬
‫- ماذا سنفعل الآن؟‬
‫- أخبرني؟‬
‫- اهدئي.‬
‫إنه أمر مبتذل أن تضعي وزنًا كبيرًا للمال.‬
‫لا ينبغي أن تفرطي في القلق.‬
‫أليس كذلك يا "أجاي"؟‬
‫نعم يا "مونيك".‬
‫لا ينبغي أن تفرطي في القلق.‬
‫سيد "بلوم"؟‬
‫أتساءل إن كان بوسعك تسوية حسابك؟‬
‫بالنسبة إلى الجناح،‬
‫ومدة الإقامة التي تريدها في الفندق.‬
‫بالتأكيد. سأدبر الأمر.‬
‫المال يأتي ويروح.‬
‫لكن كما ترين، في هذه الحياة،‬
‫يتعين على المرء أن يعرف أين عليه أن يبحث.‬
‫أوقف السيارة.‬
‫أوقف السيارة!‬
‫ألم تسمعني؟ توقف!‬
‫"ماري"، انتظري.‬
‫لا أستطيع تكرار ذلك.‬
‫انتهى الأمر بالنسبة إليّ.‬
‫اهدئي يا "ماري". ما الخطب؟‬
‫أريد لذلك أن يتوقف.‬
‫- ماذا تظنين أنني أطلب من…‬
‫- لا تفعل! تخسر كل مالنا‬
‫بعد كل ما جعلتني أفعله!‬
‫والآن أنا هنا أتظاهر‬
‫بأنني تلك الفتاة الهولندية الرقيقة.‬
‫أتظنني لا أفهم ماذا فعلت بها؟‬
‫أنت وتابعك اللعين!‬
‫أنت مقرف!‬
‫أوقف هذا!‬
‫اهدئي. الآن!‬
‫- أتريدني أن أتعامل معها؟‬
‫- دعني وشأني!‬
‫كلا. خذ هذه. سأجدك لاحقًا.‬
‫لم أعد أستطيع مواصلة ذلك.‬
‫لن أظل شريكتك بعد الآن!‬
‫عجبًا.‬
‫"بعد 3 أشهر‬
‫(بانكوك)"‬
‫"أجاي"، هلا تلتقط صورة لنا؟‬
‫نعم، بالتأكيد.‬
‫شكرًا.‬
‫تبدين في غاية الجمال. ماذا حدث في رحلتك؟‬
‫جعلني أشعر كأنني إلهة.‬
‫وأنت كذلك يا "مونيك".‬
‫كل الصحف الناطقة باللغة الإنجليزية‬
‫من شهر سبتمبر حتى يناير.‬
‫شكرًا يا "لوانا".‬
‫"(بانكوك بوست)"‬
‫- والآن أنت؟‬
‫- كلا، لا أظن ذلك يا "نادين".‬
‫أعدك أنني سألتقط صورة جميلة.‬
‫قلت لا يا "نادين".‬
‫هل علي أن أقولها بالفرنسية حتى تفهمي؟‬
‫"مقتل فتاة أوروبية"‬
‫إن كان لا يريد التقاط صورة له،‬
‫فلا ينبغي أن تجبريه على ذلك.‬
‫من كان يدري أنه بهذا الخجل؟‬
‫تظن أنك خجول؟‬
‫لكنني لا أريد أيضًا.‬
‫علاوة على ذلك، ما سبب الاهتمام المفاجئ؟‬
‫لأننا أصدقاء.‬
‫صحيح يا "مونيك"؟‬
‫"فتاة ما زالت مجهولة الهوية"‬
‫"ألان"! هذا يكفي!‬
‫دع "نادين" وشأنها.‬
‫كما تشائين يا حبيبتي.‬
‫"مقتل سائحين في (نيبال)"‬
‫- سيد "كنيبنبرغ"…‬
‫- "لوانا"، لحظة واحدة رجاءً.‬
‫- "لوانا"، ليس الآن.‬
‫"كنيبنبرغ"؟‬
‫سيدي السفير.‬
‫آنسة "لوانا"، لماذا كنت تحضرين‬
‫للسيد "كنيبنبرغ" كل تلك الصحف؟‬
‫إنها من أجل لجنة المخدرات.‬
‫حالات وفاة منسوبة إلى صراع المهربين.‬
‫- عصابة الثالوث الصيني وما إلى ذلك.‬
‫- هل تظن أن أكاذيبك تقنع أي أحد؟‬
‫أعرف ماذا تفعل،‬
‫وإنه يشكّل إهانة لي وللبلد الذي تمثله.‬
‫لا أملك الصلاحية لإنهاء خدمته. يعلم ذلك.‬
‫- أيها السفير، من فضلك…‬
‫- يمكنني التوصية بنقله مع ذلك.‬
‫إلى "لاهاي".‬
‫هذه مدينة غير مريحة يا آنسة "لوانا".‬
‫وقارسة البرودة.‬
‫ألا توافقني الرأي يا "كنيبنبرغ"؟‬
‫إنه يوافقني.‬
‫هل وصلتك أي أخبار؟‬
‫كلا. وأنت؟‬
‫"أجاي"؟ يريد "ألان"‬
‫مزيدًا من الويسكي لضيوفه.‬
‫دعني أساعدك في ذلك. يمكنني مساعدتك.‬
‫- اللعنة يا "نادين"!‬
‫- أنا جد آسفة.‬
‫- ذلك كل الثلج الذي لدينا.‬
‫- "أجاي"، يوجد الكثير منه في شقتنا.‬
‫تفضّل خذ ما تريد، الباب مفتوح.‬
‫يمكنني تنظيف هذا.‬
‫"نادين"؟‬
‫كنت بحاجة إلى إشعال سيجارتي فحسب.‬
‫أنا آسفة.‬
‫"هيرمان"، رجاءً.‬
‫طلبنا منهما أن يكونا هنا بحلول الظلام.‬
‫ماذا… ماذا فعلت؟‬
‫سأتصل بـ"سيمونس". لديه مسدس.‬
‫- مهلًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫حمدًا لله.‬
‫لقد نجحت! أحسنت.‬
‫"قبل 3 أشهر"‬
‫اسمعي، هل تريدين نفسًا؟‬
‫لا يريد، لذا لن أفعل.‬
‫ماذا عساي أن أقول؟‬
‫أنا مهووس بعدم تعاطي المخدرات.‬
‫انظري إليها يا عزيزتي.‬
‫"شانغري- لا"!‬
‫"(لندن) - (نيبال)"‬
‫"مركز (حشيش)"‬
‫"(إسطنبول) - (طهران) - (كابول) - (دلهي)‬
‫السلام - الحب"‬
‫"مقهى (أفالانش)"‬
‫اسمع يا رجل، هلا تحرّكت إلى اليسار قليلًا؟‬
‫بالتأكيد يا أخي.‬
‫- شكرًا يا رجل.‬
‫- الجبال. إنها ولعه.‬
‫أتريدين الحصول على ذلك؟‬
‫شكرًا يا سيدي.‬
‫لم أطلب الشاي.‬
‫أنا من طلبه.‬
‫من أجلك.‬
‫إن كنت ستبقين.‬
‫معي.‬
‫أريد أن أتأكد أنك تثقين بي.‬
‫هل أنت "مونيك" التي أعشقها؟‬
‫أم "ماري آندريه" التي تريد الهرولة‬
‫إلى ديارها وأمها والبكاء لدى كاهنها؟‬
‫إن شربت ذلك، فهل ستستيقظين؟‬
‫أم لا؟‬
‫هذا مقدار حبي لك.‬
‫- هلا تصرف لي شيكات المسافرين تلك؟‬
‫- شكرًا.‬
‫شكرًا.‬
‫تبدو متوترًا بشدة.‬
‫يجب أن تتناول بعض الشاي.‬
‫ماذا به؟‬
‫كل الحب الذي لم تحظ به.‬
‫كل صديق لم تكتسبه.‬
‫- اللعنة!‬
‫- التقط نفسًا!‬
‫- نظري مشوش!‬
‫- إنه التأثير الأولي.‬
‫ستخف حدته.‬
‫أنا أساندك.‬
‫من ذاك؟‬
‫الرب "شيفا". المدمر!‬
‫- ومن تكون؟‬
‫- تلميذه.‬
‫عبده.‬
‫- أنت في أمان.‬
‫- لا تتركيني.‬
‫لن أفعل. تعال معي.‬
‫جلدنا لا لون له.‬
‫أنا لست فتاة.‬
‫وأنت لست فتى.‬
‫نحن عشق فحسب.‬
‫كنت أبحث عنك طوال الليل.‬
‫وإن يكن؟‬
‫لا تملك أي شيء.‬
‫إذًا لماذا مكثت معها طوال الليل يا "أجاي"؟‬
‫تروق لي.‬
‫هل أنت عبد؟‬
‫كلا.‬
‫أنت عبد لها.‬
‫ربما لن تقولها صراحةً…‬
‫ولا حتى تفكّر فيها بوعيها…‬
‫لكنك كذلك.‬
‫لماذا في ظنك يتنكّر هؤلاء الأولاد البيض‬
‫للراحة والثروة‬
‫التي توفرها لهم الحياة…‬
‫ليأتوا إلى مكان كهذا؟‬
‫يعبدون نفس الآلهة.‬
‫ويرتدون نفس الأسمال.‬
‫- أرجوك لا تؤذها.‬
‫- ويعيشون في نفس القذارة.‬
‫كل خبرة يعودون بها إلى الديار‬
‫ليرتدوها مثل قطعة‬
‫من المجوهرات القبلية المزيفة‬
‫لا يسافرون إلا للاستحواذ.‬
‫إنه شكل آخر من أشكال الاستعمار.‬
‫وقد قامت للتو…‬
‫باستعمارك!‬
‫كنت أظننا أخوين.‬
‫نحن كذلك.‬
‫ليس لي أخ عبد.‬
‫مهلًا، ما الخطب؟‬
‫لا بأس، أنت محبوب.‬
‫ارحلي فحسب.‬
‫"بعد 3 أشهر‬
‫(بانكوك)"‬
‫تلك حبوب لمنع الحمل.‬
‫الكتابة باللغة الهولندية.‬
‫"هيلينا ديكر"، صحيح؟‬
‫هذه "مونيك".‬
‫- وأين "غوتييه"؟‬
‫- هو "غوتييه".‬
‫رسمت خريطة للشقة. لذا…‬
‫غرفة النوم الرئيسية.‬
‫هذه هي الغرفة الإضافية‬
‫حيث توجد كل الأغراض المأخوذة من الزوار.‬
‫والأهم، الخزينة‬
‫التي تحتوي على كل المال وجوازات السفر.‬
‫- هذه الخزينة؟‬
‫- بالضبط. هذه.‬
‫إنها جاسوسة ممتازة، زوجتي "نادين".‬
‫هل هذا كاف؟ من أجل الشرطة؟‬
‫لأننا لن نعود.‬
‫يمكنني العودة.‬
‫إن احتجت إلى أي شيء، يمكنني العودة.‬
‫"نادين"، شكرًا.‬
‫لنتحدث قليلًا عن الضحايا.‬
‫هذا الرجل، التركي؟‬
‫تلك نفس المسبحة التي كان يرتديها،‬
‫لكنك لا تعرفين اسمه؟‬
‫وجدت تلك القصص في الصحف الإقليمية.‬
‫هل تعرفين أي شيء عن هؤلاء الناس؟‬
‫أرانا "دومينيك" تلك القصص. إنها أمريكية.‬
‫أخذها "ألان" إلى "باتبونغ" على ما أظن.‬
‫وهي صاحبة تأشيرة الخروج‬
‫التي استخدمها "دومينيك" للمغادرة.‬
‫- "ستيفاني"، صحيح؟‬
‫- "ستيفاني"؟‬
‫"ستيفاني"، نعم.‬
‫صحيح، إذًا…‬
‫- هذه؟‬
‫- شكرًا.‬
‫"نادين"، من أين جئت بهذه؟‬
‫"فندق (رويال أنابورنا) الفاخر- (كاتماندو)"‬
‫أظنها تخص "غوتييه".‬
‫"مقتل سائحين في (نيبال)"‬
‫كانوا في "نيبال".‬
‫"فندق (رويال أنابورنا) الفاخر"‬
‫"قبل 3 أشهر‬
‫(كاتماندو)، (نيبال)"‬
‫تلك "كوماري ديفي"، الإلهة الحية.‬
‫تتجسد من جديد في هيئة فتاة صغيرة.‬
‫إنهم يختارونها،‬
‫ويحضرونها إلى هنا لتعيش ويعبدونها.‬
‫إليك هذا: في أول يوم تأتيها فيها‬
‫الدورة الشهرية، ترحل عن المكان.‬
‫لا تُعتبر طاهرة بعد ذلك،‬
‫لذا يطردونها ويجدون واحدة أخرى.‬
‫وماذا يحدث لها بعد ذلك؟‬
‫تتقدم في العمر.‬
‫ولا تستطيع أن تجد لنفسها زوجًا.‬
‫إنها تجلب النحس للرجال، هكذا تقول الرواية.‬
‫إن ارتبطت بإلهة سابقة… فاحذر.‬
‫إذًا لبقية حياتها…‬
‫تظل وحيدة؟‬
‫أنا متأكدة تمام التأكد‬
‫من أن هذا أفضل من قضاء بقية حياتك‬
‫في "ساراتوغا" اللعينة،‬
‫متزوجة من نكرة يعمل في مصرف‬
‫ويفرقع أصابع قدمه كل ليلة أمام المباراة.‬
‫من تعرفينها ويمكنها أن تقول،‬
‫"كنت إلهة ذات مرة"؟‬
‫- إذًا، إلى أين ستتوجهين بعد ذلك؟‬
‫- لست متأكدة.‬
‫زوجي من يقرر.‬
‫لا تبدين سعيدة بذلك.‬
‫هل يضربك؟‬
‫كلا، إنه…‬
‫يحسن معاملتي جدًا.‬
‫قبل "لوران"،‬
‫لم أرتبط بسوى رجال أشرار. أتفهمين؟‬
‫رجال جعلوني أشعر بأنني عاجزة.‬
‫وقبل 3 أشهر،‬
‫توقفت الحافلة في "فاراناسي"‬
‫وركب ذلك الحطّاب المثير.‬
‫ونظر إليّ، فأدركت على التو:‬
‫إن الحب لا يعني العجز.‬
‫بل القوة.‬
‫لذا إن كنت تريدين الانفصال‬
‫يا أختاه، فلتنفصلي.‬
‫اختاري حافلة واركبيها.‬
‫يمكنك أن تركبي حافلتنا إن شئت.‬
‫- إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫- هل يهم ذلك؟‬
‫كنت أفكر في الواقع‬
‫أنني يجب أن أعود إلى الديار،‬
‫لأنني لا أملك أي نقود.‬
‫لكن "لوران" لديه تلك الأحجار.‬
‫يقول إنه سيبيعها‬
‫حتى يتسنى لنا البقاء معًا.‬
‫ماذا تعنين بالأحجار؟‬
‫الياقوت.‬
‫حجران، بحجم حلوى السعال.‬
‫ماذا قلت إنه اسمك مرة أخرى؟‬
‫"لينا".‬
‫سيد "بلوم"؟‬
‫أتوقع تلكسًا من بنك "نيبال" هنا.‬
‫تأكيد لتحويل بنكي‬
‫من مصرفي في "زيورخ".‬
‫إنه مبلغ كبير من المال. ستعلمني عندما يصل؟‬
‫فور وصوله يا سيدي.‬
‫- مرحبًا. أنا مع "لينا".‬
‫- ها أنت ذا يا عزيزي.‬
‫هذا "فيليم".‬
‫يسعدني لقاؤك يا "فيليم".‬
‫كان "لوران" متجهًا إلى الجبل اليوم.‬
‫لكن الطقس أغلقه مبكرًا،‬
‫لذا قصدنا المعبد بدلًا منه.‬
‫حيث التقينا جميعًا.‬
‫- مرحبًا. هل أريته إياهما بعد؟‬
‫- ليس بعد.‬
‫قلت إن "كوني جو" يجب أن تحظى بدش.‬
‫لم يلمس الماء الساخن جسمي‬
‫منذ كنا في "إسطنبول".‬
‫أنا مسرور.‬
‫تريني ماذا؟‬
‫لدى "لوران" زوجان من أحجار الياقوت‬
‫يا عزيزي.‬
‫أظنه قال إننا نستطيع‬
‫الحصول على 1000 لقائهما.‬
‫سألقي نظرة.‬
‫لا يمكنني أن أمنحكما ما تريدانه لقاءهما.‬
‫- إنهما ليسا ما تظنهما.‬
‫- ماذا يكونان إذًا؟‬
‫زجاج في الغالب.‬
‫- أنا آسف. أحدهم خدعك.‬
‫- ماذا فعل؟‬
‫هؤلاء الرجال مهرة، وعملهم مثير للإعجاب.‬
‫لا يوجد ما يعيب في الوثوق بهم.‬
‫- أحس بشعور مريع.‬
‫- أنا جد آسف يا "كوني".‬
‫ما كان يجب قط أن أرفع سقف آمالك هكذا.‬
‫لكن يجب أن تسمحا لنا بدعوتكما على العشاء.‬
‫نعم. وغدًا…‬
‫عندما تصفو الأجواء…‬
‫إن شئتما، يمكننا أن نصعد الجبل بالسيارة.‬
‫لقد كنت في غاية الرقة.‬
‫لا بأس.‬
‫لقد حضرا.‬
‫- إلى اللقاء يا "إيريس".‬
‫- وداعًا.‬
‫"فيم".‬
‫"لينا". مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "لوران".‬
‫"أجاي"، سكرتيري.‬
‫- مرحبًا يا رجل. ألم نلتق من قبل؟‬
‫- نعم، فعلنا، مع "إيريس".‬
‫إنها فتاة غريبة الأطوار، أؤكد لكم ذلك.‬
‫بالتأكيد. أتذكر.‬
‫هل أنت قادمة يا "لينا"؟‬
‫تحتاج إلى الراحة.‬
‫ننتظر طفلنا الأول في يوليو.‬
‫- عجبًا أيها الرفيقان! تهانيّ.‬
‫- عجبًا!‬
‫سيكون ذلك طفلًا مميزًا.‬
‫أراك لاحقًا يا حبيبتي.‬
‫لماذا لا نستقل توك توك؟‬
‫يمكننا السير إلى هناك.‬
‫وإذًا يا أخي؟‬
‫أراك لاحقًا يا "لينا".‬
‫لا أصدق أننا ذاهبان إلى هناك حقًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫شكرًا.‬
‫لنتوقف هنا برهةً لنحتسي الشاي.‬
‫شكرًا يا رجل.‬
‫سيد "بلوم"!‬
‫الآن يجب أن أصر‬
‫على تسويتك لحسابك على الفور.‬
‫أفترض أنك ستقبل الدفع بالدولار الأمريكي؟‬
‫سيدتي؟ سيدي؟‬
‫هل لنا بكلمة معكما؟‬
‫"بعد 3 أشهر‬
‫(بانكوك)"‬
‫- تبدو في حالة مزرية.‬
‫- لم أنم.‬
‫- إذًا كل.‬
‫- "بول"…‬
‫"هيرمان". هذا مشروط.‬
‫- مشروط بما؟‬
‫- قراءتي لأي ما يكون ذلك.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- انتظر حتى تتغوط لاحقًا.‬
‫لقد أكلت. الآن يمكنك أن تقرأ.‬
‫"غوتييه". الشريك، "أجاي".‬
‫وهنا…‬
‫الزوجة أو الحبيبة، "مونيك".‬
‫أغراض متعددة تخص ضحاياهم.‬
‫- كيف حصلت عليها؟‬
‫- "نادين جير".‬
‫"هيرمان". هل أرسلتها لتفعل هذا؟‬
‫كلا… الأمر معقّد.‬
‫عجبًا يا ذا القبقاب! أغفل عنك يومًا،‬
‫فتصير بلا رحمة.‬
‫- هل هذا كاف؟‬
‫- كاف لماذا؟‬
‫للشرطة. إن كان كافيًا،‬
‫فسأطلب منها المغادرة.‬
‫هل عادت إلى هناك؟ "هيرمان"!‬
‫أنا مرعوب عليها يا "بول".‬
‫إنها في غاية الشجاعة.‬
‫وأنت متهور تمامًا.‬
‫يصدر هذا‬
‫عمن أراد إطلاق النار على "غوتييه".‬
‫حسنًا…‬
‫انظر يا "بول"، هنا…‬
‫"مقتل فتاة أوروبية"‬
‫مقتل مسافرين في "تايلاند" وأماكن أخرى.‬
‫حُرقت أجسادهم بشدة‬
‫إلى درجة أنه تعذّر تمييزهم. مرة أخرى.‬
‫وتفضّل. أخذت "نادين" هذه من شقة "غوتييه".‬
‫"فندق (رويال أنابورنا) الفاخر"‬
‫اتصلت بالفندق‬
‫وبالفعل "لينا ديكر" و"فيليم بلوم"‬
‫أقاما هناك لمدة 3 أيام في ديسمبر.‬
‫وهنا، أعتقد أن هذا "غوتييه" وتابعته‬
‫كانا مسافرين بجوازي مواطنيّ الهولنديين.‬
‫"(ديكر هيلينا)‬
‫(بلوم فيليم)"‬
‫قبل أيام فقط من وقوع جرائم القتل تلك‬
‫في "نيبال".‬
‫هذا ما يفعله يا "بول".‬
‫يزوّر جوازات سفر الضحايا.‬
‫ويتنقل عبر الحدود.‬
‫ويترك آثارًا زائفة عبر مختلف أنحاء القارة.‬
‫لا بأس يا "هيرمان".‬
‫أغلق عينيك وعدّ حتى 10.‬
‫ماذا أيضًا؟‬
‫لديّ بلاغات في كل سفارة أجنبية‬
‫وكل وزارة خارجية في كل دولة غربية.‬
‫استفسارات عن أشخاص مفقودين…‬
‫وجوازات سفر مسروقة،‬
‫وشكاوى من سرقات أو اعتداءات من أي نوع.‬
‫حسنًا…‬
‫ذلك يفسر الأمر.‬
‫ماذا يفسر؟‬
‫مرحبًا يا "ليفر"!‬
‫يقول "ليفر" إنه كان يترك لك رسائل‬
‫في السفارة طوال اليوم.‬
‫ماذا تكونان، "باتمان" و"روبن" اللعين؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- فلتخبرني أنت يا بني.‬
‫إنه أنت من يرسل برقيات‬
‫عن حوادث تخدير وسرقات وما إلى ذلك.‬
‫إنه تقرير جنائي.‬
‫مواطنان أستراليان:‬
‫"غريغ" و"فيولا راينوت".‬
‫جرى تجريدهما من متعلقاتهما‬
‫في عطلتهما في "هوا هين" سبتمبر الماضي.‬
‫"الشرطة الوطنية التايلاندية"‬
‫أيًا ما أعطياه للرجل، فقد كاد يقتله.‬
‫مكث في المستشفى لمدة أسبوعين.‬
‫من كان آخر أشخاص رأياهم؟‬
‫زوجين التقياهما على الشاطئ.‬
‫كانت فرنسية كندية…‬
‫وهو كان ذا ملامح أسيوية‬
‫لكنه كان يتحدث الفرنسية؟‬
‫ما هذا يا "كنيبنبرغ"؟‬
‫مكتوب هنا إن آل "راينوت" قالا‬
‫إنهما كانا يملكان كلبًا.‬
‫كلب أبيض صغير.‬
‫هاك.‬
‫الآن أخبرني أن ما لدينا ليس كافيًا.‬
‫"قبل 3 أشهر"‬
‫- "هيلينا ديكر".‬
‫- "لينا"، من فضلك.‬
‫إنها مشهورة في "هولندا".‬
‫- من التلفاز.‬
‫- هل ذلك صحيح يا آنسة "ديكر"؟‬
‫ربما لست مشهورة.‬
‫إنها متواضعة.‬
‫اسمع، هل لديك قلم؟‬
‫لحظة واحدة يا سيدي.‬
‫ماذا عنك يا سيد "بلوم"؟ ما هو عملك؟‬
‫أنا أستاذ علم الاجتماع‬
‫في جامعة "أمستردام".‬
‫تفضّل.‬
‫وأنتما تقولان إنكما لم تلتقيا قط‬
‫الآنسة "برونزيتش" والسيد "كاهير"؟‬
‫كلا.‬
‫اتبعاني رجاءً.‬
‫هل كانت صديقتك؟‬
‫أنا جد آسفة.‬
‫إنه أمر مروّع.‬
‫آنسة "ماي"، هل سبق ورأيت هذه السيدة‬
‫وهذا السيد من قبل؟‬
‫آنسة "ديكر"، من فضلك ابتعدي عن الشاهدة.‬
‫آنسة "ماي"، رجاءً،‬
‫هل هذان هما الشخصان‬
‫اللذان رأيت الآنسة "برونزيتش"‬
‫والسيد "كهير" يرحلان معهما؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أنا آسفة.‬
‫أريد العودة إلى الديار فحسب.‬
‫رجاءً.‬
‫الضابط "تابا".‬
‫تعرف مقدار المخدرات‬
‫التي يتعاطاها هؤلاء الشبان في مدينتك.‬
‫لا يتوقفون منذ لحظة وصولهم، وعقولهم…‬
‫رجاءً لا تغادرا "كاتماندو"‬
‫حتى يتم حل هذه المسألة.‬
‫كلا بالطبع.‬
‫سأعود حالًا.‬
‫ادخل.‬
‫أعتقد أن قلمي معك.‬
‫شكرًا.‬
‫حبيبتي.‬
‫أنا سعيد لأننا تجاوزنا هذه الأزمة.‬
‫لقد سئمت من "نيبال". ماذا عنك؟‬
‫ربما تكون الأمور عصيبة في الشهرين المقبلين‬
‫لكنني أعدك بأننا سنكون‬
‫في "باريس" بحلول الربيع.‬
‫هل حان وقت الرحيل؟‬
‫جوازات السفر يا سيدي.‬
‫"نقطة تفتيش تابعة للهجرة النيبالية"‬
‫إما ليلة 15 وإما ليلة 16…‬
‫الانضمام إلى "بانكوك" لـ…‬
‫"(فاراناسي)، (الهند)"‬
‫…عند التحري عن مكان…‬
‫- "ب - ل - و- م".‬
‫- أعرف هجاء الاسم يا "هيرمان"!‬
‫"(غوا)، (الهند)"‬
‫حظًا سعيدًا!‬
‫"(هونغ كونغ)"‬
‫"فتاة ما زالت مجهولة الهوية"‬
‫"مقتل سائحين في (نيبال)"‬
‫"ملخص"‬
‫"9 مارس، 1976‬
‫(بانكوك)"‬
‫"الشرطة الوطنية التايلاندية"‬
‫حسنًا؟‬
‫لقد نجحنا يا "أنغيلا".‬
‫سيداهمون منزل "غوتييه" بعد ظهر اليوم.‬
‫لنتصل بـ"نادين" ونطلب منها المغادرة.‬
‫ترجمة "ماجد فايز"‬